Trouvez vos mots-clés de base et regroupez-les en thèmes ;

Décuplez vos idées de mots-clés ;

Étudiez votre concurrence ;

Analysez vos résultats  ;

Trouvez des opportunités.

Voici les problèmes les plus communs :

Un blocage par le fichier robots.txt  : ce fichier permet de bloquer l'accès à certaines parties du site. Il faut donc vérifier qu'il laisse bien passer les moteurs de recherche ;

Un problème sur la meta robots ;

Un problème d'architecture de site web.

Vérifiez que le site se charge relativement rapidement
Le temps de chargement est un élément très important pour les visiteurs comme pour les moteurs de recherche.